[First Love]
[الحب الأول]
Out of eight billion people in the world
من بين ثمانية مليارات شخص في العالم
how likely is it for your first love to work out?
ما مدى احتمالية نجاح حبك الأول؟
First of all, there's a 50-50 chance of love working out.
أولاً، هناك فرصة 50-50 لنجاح الحب.
Then, the odds of being born in Korea is one in 200.
وبالتالي، فإن احتمالات الولادة في كوريا هي واحد إلى 200.
And if you factor in the odds of being born
وإذا كنت تأخذ في الاعتبار احتمالات الولادة
in the same region and meeting someone in your age group...
في نفس المنطقة والالتقاء بشخص في نفس فئتك العمرية...
It's about 0.00000000001.
إنه حوالي 0.00000000001.
There's no way to calculate it.
لا توجد طريقة لحساب ذلك.
To put it simply the chances of love working out
ببساطة، فرص نجاح الحب
are closer to a miracle than fate
أقرب إلى المعجزة من القدر
and after seeing people who made that miracle happen
وبعد رؤية الأشخاص الذين جعلوا هذه المعجزة تحدث
[First Love Report] [Filmed and edited by: Lee Ji-yoon] I realized something.
[تقرير الحب الأول] [تصوير وتحرير: لي جي يون] لقد أدركت شيئًا.
It's that they resemble each other
إنهم يشبهون بعضهم البعض
like watercolors that bleed into one another.
مثل الألوان المائية التي تتداخل مع بعضها البعض.
[First Love Report] [Sophomore, Class One, Lee Ji-yoon]
[تقرير الحب الأول] [طالبة في السنة الثانية، الصف الأول، لي جي يون]
I dream of a love like watercolors someday too.
أحلم أيضًا بحب مثل الألوان المائية يومًا ما.
[Episode 4] [Your Everything]
[الحلقة 4] [كل شيء لديك]
[Soorim Festival Teaser Script] [Male lead: Heo Tae-woong]
[نص تشويقي لمهرجان سوريم] [البطل الرئيسي: هيو تاي وونغ]
[Female lead: Lee Ji-yoon] I want to be with you forever.
[البطلة: لي جي يون] أريد أن أكون معك إلى الأبد.
He hovers near her neck as if he's going to bite
يحوم بالقرب من رقبتها كما لو أنه سيعضها
but then kisses her gently.
ثم يقبلها بلطف.
Run!
يجري!
You need to make it to the festival alive!
يجب عليك الوصول إلى المهرجان حيًا!
No! We promised to dance together.
لا! لقد وعدنا بالرقص معًا.
I'm sorry I can't keep my promise.
أنا آسف لا أستطيع الوفاء بوعدي.
Woong, let's dance.
وونغ، دعنا نرقص.
I practiced every day so I could dance with you.
لقد تدربت كل يوم حتى أتمكن من الرقص معك.
Really?
حقًا؟
I want to be with you forever.
أريد أن أكون معك إلى الأبد.
Forever?
للأبد؟
[I picked this up at the field] Huh?
[التقطت هذا في الميدان] هاه؟
[Find the owner, please!] This is Woong's.
[الرجاء العثور على المالك!] هذا هو وونغ.
[One Family Veterinary Clinic] Ppo-ppo!
[عيادة عائلة واحدة البيطرية] بو بو!
You're up.
لقد استيقظت.
I just came to say hi today
لقد جئت فقط لأقول مرحباً اليوم
because I have a reason to go see Woong.
لأن لدي سبب للذهاب لرؤية وونغ.
Sorry, I'll come back!
عذرا سأعود!
I got a DM...
لقد حصلت على رسالة مباشرة...
So, I got a DM earlier...
لذا، لقد حصلت على رسالة مباشرة في وقت سابق...
What are you doing in front of my classroom?
ماذا تفعل أمام صفي؟
What are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
Well, what are you doing?
حسنا ماذا تفعل؟
So...
لذا...
This is Woong's but someone found it.
هذا هو وونغ ولكن شخص ما وجده.
How do you know it's Woong's?
كيف تعرف أنها وونغ؟
His bag!
حقيبته!
I've seen it on his bag.
لقد رأيته على حقيبته.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Yeah, it's Woong's.
نعم، إنه وونغ.
Really?
حقًا؟
Give it back!
أعيدها!
No way, do you like Woong?
لا يمكن، هل تحب وونغ؟
It's not like that!
ليس الأمر كذلك!
Okay, then.
حسنا إذن.
Hey, Woong!
مهلا، وونغ!
- Heo Tae-woong! - What?
- هيو تاي وونغ! - ماذا؟
Lee Ji-yoon!
لي جي يون!
You're so busted!
لقد تم القبض عليك!
Hey, what's wrong with you?
مهلا، ما الذي حدث لك؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Guys, this zombie
يا شباب، هذا الزومبي
is way too strong! Just looking at it might get you infected...
قوي جدًا! مجرد النظر إليه قد يُصيبك بالعدوى...
Are you crazy, Jun-young?
هل أنت مجنون، جون يونغ؟
I'm a crazy zombie!
أنا زومبي مجنون!
Stop right there!
توقف هنا!
Hey!
يا!
Did something happen?
هل حدث شيء؟
What's up with Ha Sunwoo?
ما الأمر مع ها سون وو؟
He made fun of me, he's weird.
لقد سخر مني، إنه غريب.
Ha Sunwoo?
ماذا عن سونوو؟
He's a total prankster, so if you give him a reaction, he'll tease you even more.
إنه شخص مزاح تمامًا، لذا إذا قدمت له رد فعل، فسوف يضايقك أكثر.
What did he say?
ماذا قال؟
Huh?
هاه؟
What? What is it?
ماذا؟ ما هو؟
[Soorim High Festival Committee]
[لجنة مهرجان سوريم العالي]
Heo Tae-woong.
هيو تاي وونغ.
Stop messing around and get on with it. Ji-yoon's waiting.
توقف عن العبث وابدأ. جي يون تنتظر.
Run!
يجري!
You need to make it to the festival alive!
يجب عليك الوصول إلى المهرجان حيًا!
Oh, my arm!
أوه، ذراعي!
- You're the best. - What is that?
- أنت الأفضل. - ما هذا؟
See? I told you I wasn't right for this.
أرأيت؟ لقد قلت لك أنني لست مناسبًا لهذا.
You said he'd be good since he's a YouTuber!
قلت أنه سيكون جيدًا لأنه يوتيوبر!
I didn't know he'd be that bad.
لم أكن أعلم أنه سيكون سيئًا لهذه الدرجة.
Okay, then you should do it. You were in the drama club in middle school, right?
حسناً، عليك فعل ذلك. كنتَ في نادي الدراما في المدرسة الإعدادية، أليس كذلك؟
No, Woong.
لا، وونغ.
Say you'll do it. Please?
قل أنك ستفعل ذلك. من فضلك؟
Woong!
وونغ!
Lee Ji-yoon.
لي جي يون.
Would you be okay with that?
هل ستكون موافقا على ذلك؟
Why would you ask me?
لماذا تسألني؟
Ha Sunwoo, stop playing around
ها سونوو، توقف عن اللعب
and read the script.
وقراءة النص.
Run!
يجري!
You need to make it to the festival alive!
يجب عليك الوصول إلى المهرجان حيًا!
You still have your skills from middle school, huh?
لا تزال لديك المهارات التي اكتسبتها من المدرسة المتوسطة، أليس كذلك؟
Is everyone okay with Sunwoo, then?
هل الجميع بخير مع سونوو إذن؟
- Yup! - Yup, yup.
- نعم! - نعم، نعم.
- Okay.
- حسنًا.
Let's call it a day!
فلنسميها يوما!
You guys should stay behind and practice.
ينبغي عليكم البقاء والتدرب.
Lee Ji-yoon I look forward to working with you.
لي جي يون أتطلع للعمل معك.
I need to use the restroom.
أحتاج إلى استخدام الحمام.
No!
لا!
What is it?
ما هذا؟
What? Got a picture of Woong?
ماذا؟ هل لديك صورة لوونغ؟
No!
لا!
Really?
حقًا؟
- I'll see for myself. - Ha Sunwoo!
- سأرى بنفسي. - ها سونوو!
Give it back! Why are you going through my stuff?
أعيدها! لماذا تعبث بأغراضي؟
Then what about you?
ثم ماذا عنك؟
What is this?
ما هذا؟
Does Woong know that you secretly carry around photos of him?
هل يعرف وونغ أنك تحملين صورًا له سرًا؟
Why do you care?
لماذا تهتم؟
Me? I'm Woong's friend! His best friend.
أنا؟ أنا صديق وونغ! صديقه المقرب.
Give it back!
أعيدها!
Hey, get on.
مهلا، اصعد.
Why should I?
لماذا يجب علي ذلك؟
Aren't you gonna go get it?
ألن تذهب للحصول عليه؟
Take this and get on.
خذ هذا وامضي قدمًا.
Hurry up before the head of student council gets here!
اسرعوا قبل وصول رئيس مجلس الطلبة!
Hold on tight.
تمسك جيدا.
- Ow! - Sorry.
- أوه! - آسف.
I told you to hold on tight not choke me.
لقد قلت لك أن تتمسك بي بقوة ولا تخنقني.
Sorry.
آسف.
Hit the branch.
اضرب الفرع.
Ow, my head!
آه، رأسي!
Stop pushing down on my head!
توقف عن الضغط على رأسي!
Sorry, I'm sorry.
عذرا، أنا آسف.
It's fine, just do it.
لا بأس، فقط افعل ذلك.
Hold on just a little longer.
إنتظر قليلا.
Get it already!
احصل عليه الآن!
What are you guys doing?
ماذا تفعلون يا رفاق؟
Guys, get out here! They're being weird.
يا شباب، اخرجوا من هنا! إنهم يتصرفون بغرابة.
Are you two dating?
هل أنتما تتواعدان؟
- What's going on? - Go do your PDA outside the school.
- ماذا يحدث؟ - اذهب للقيام بمحادثتك العلنية خارج المدرسة.
Say cheese!
قل جبن!
Look over here!
أنظر هنا!
- What do you mean... - What are you guys doing?
- ماذا تقصد... - ماذا تفعلون يا رفاق؟
Get in the classroom!
ادخل إلى الفصل الدراسي!
Get in!
أدخل!
You guys are really testing my patience.
أنتم حقا تختبرون صبري.
You guys stay right there. Got it?
ابقوا هناك. فهمت؟
[Apology Letter]
[رسالة اعتذار]
What are you gonna do about my album?
ماذا ستفعل بشأن ألبومي؟
I'll look for it with Tae-woong.
سأبحث عنه مع تاي وونغ.
Okay?
تمام؟
What? With Woong?
ماذا؟ مع وونغ؟
What are you gonna say?
ماذا ستقول؟
Lee Ji-yoon likes you
لي جي يون معجب بك
so she secretly took pictures of you
لذلك التقطت لك صورًا سرًا
so we really need to go find it?
فهل نحن بحاجة فعلاً للذهاب والبحث عنه؟
No, you can't.
لا، لا يمكنك ذلك.
Really?
حقًا؟
And I didn't take that picture secretly.
ولم ألتقط تلك الصورة سراً.
I took them when I was taking group photos.
لقد التقطتها عندما كنت ألتقط صورًا جماعية.
Weren't you taking a picture of us?
ألم تكن تلتقط لنا صورة؟
That's too much!
هذا كثير جداً!
Please, Sunwoo.
من فضلك، سونوو.
Then do you want me to say that I took the photos?
ثم هل تريد مني أن أقول أنني التقطت الصور؟
- Really? - Yeah.
- حقا؟ - نعم.
But...
لكن...
[Errand Contract] Contract.
[عقد المهمات] عقد.
In return for Ha Sunwoo keeping Lee Ji-yoon's secret
في مقابل احتفاظ ها سون وو بسر لي جي يون
Lee Ji-yoon will abide by the following conditions.
لي جي يون سوف يلتزم بالشروط التالية.
Number one.
رقم واحد.
Feed stray animals.
إطعام الحيوانات الضالة.
Two.
اثنين.
Buy him bread when the school lunch isn't good.
اشتري له الخبز عندما لا يكون غداء المدرسة جيدًا.
Jerk...
هَزَّة...
Hello?
مرحبًا؟
What? Are you sleeping?
ماذا؟ هل انت نائم؟
If you don't get here in 20 minutes, I'm telling Woong!
إذا لم تصل إلى هنا خلال 20 دقيقة، سأخبر وونغ!
No!
لا!
Six, five, four, three
ستة، خمسة، أربعة، ثلاثة
- two... - One!
- اثنان... - واحد!
I went to school an hour early so I wouldn't be late.
ذهبت إلى المدرسة قبل ساعة من الموعد حتى لا أتأخر.
But I fell asleep...
ولكنني نمت...
Okay, okay. Catch your breath.
حسنًا، حسنًا. التقط أنفاسك.
Yeah.
نعم.
I'll let it go just this one time.
سأترك الأمر هذه المرة فقط.
You like animals too?
هل تحب الحيوانات أيضاً؟
Yeah, I go crazy for them.
نعم، أنا أجنن من أجلهم.
That's why I want to be a vet.
لهذا السبب أريد أن أصبح طبيبًا بيطريًا.
I go crazy for pretty and cute things too.
أنا أيضًا أعشق الأشياء الجميلة واللطيفة.
No way...
مستحيل...
You don't like Woong because he's pretty and cute too, do you?
أنت لا تحب وونغ لأنه جميل ولطيف أيضًا، أليس كذلك؟
That's part of it, but there's a moment that really made me fall for him.
هذا جزء منه، ولكن هناك لحظة جعلتني أقع في حبه حقًا.
You know when our field trip got canceled last year because of the rain?
هل تعلم متى تم إلغاء رحلتنا الميدانية العام الماضي بسبب المطر؟
[The field trip is canceled]
[تم إلغاء الرحلة الميدانية]
Going down, going down!
النزول، النزول!
They've gone crazy.
لقد أصيبوا بالجنون.
What's wrong with them?
ما الذي حدث لهم؟
Hurry and get inside!
اسرع وادخل إلى الداخل!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
Can't you hear me?
ألا تسمعني؟
Hey!
يا!
- Lee Ji-yoon! - Hey!
- لي جي يون! - مهلا!
Everyone was sad that day
كان الجميع حزينين في ذلك اليوم
- but Tae-woong wasn't. - Come to your senses!
- لكن تاي وونغ لم يكن كذلك. - تعال إلى رشدك!
I really admired his free spirit.
لقد أعجبت حقا بروحه الحرة.
He just does whatever
إنه يفعل ما يشاء
without caring about what other think and I loved his confidence.
دون الاهتمام بما يعتقده الآخرون وأحببت ثقته.
I know everyone has their own type, but...
أنا أعلم أن كل شخص لديه نوعه الخاص، ولكن...
Do you think this picture is cute too?
هل تعتقد أن هذه الصورة لطيفة أيضاً؟
When'd you take this? He's so cute!
متى التقطت هذا؟ إنه لطيف جدًا!
You have a sickness.
أنت مريض.
A really bad one.
واحدة سيئة حقا.
Sunwoo, can't you send me that photo?
سونوو، هل يمكنك أن ترسل لي هذه الصورة؟
- Ugh, that's a sickness. Let's go. - Please?
- آه، هذا مرض. هيا بنا. - من فضلك؟
- Look at those two. - They must be dating, wow...
- انظر إلى هذين الاثنين. - يجب أن يكونا مواعدة، واو...
- Finally? - They really must be dating.
- أخيرا؟ - لا بد وأنهما يتواعدان حقًا.
Why would someone as popular and handsome as Sunwoo date her?
لماذا يقوم شخص مشهور ووسيم مثل سونوو بمواعدتها؟
No, he's mine!
لا، إنه لي!
They're taking it the wrong way. Don't walk so close to me.
إنهم يفهمون الأمر بشكل خاطئ. لا تقترب مني كثيرًا.
Don't worry.
لا تقلق.
They're saying there's no reason someone as handsome as me would date you.
يقولون أنه لا يوجد سبب يجعل شخصًا وسيمًا مثلي يواعدك.
Still, keep your distance. What if Woong misunderstands?
مع ذلك، حافظ على مسافة. ماذا لو أساء وونغ الفهم؟
Lee Ji-yoon!
لي جي يون!
I kind of got butterflies
لقد شعرت بنوع من الفراشات
seeing you and Sunwoo together yesterday.
لقد رأيتك وسونوو معًا بالأمس.
I kind of got butterflies.
لقد حصلت على نوع من الفراشات.
It's not like that!
ليس الأمر كذلك!
It's really not.
إنه ليس كذلك حقا.
You believe me Bong-hee, right?
هل تصدقني يا بونغ هي؟
Yeah, I believe you
نعم، أنا أصدقك
so get along with Sunwoo until we film the teaser, okay?
لذا تواصل مع Sunwoo حتى نقوم بتصوير المقطع الترويجي، حسنًا؟
Like they got along during self-study last night?
وكأنهم اتفقوا أثناء الدراسة الذاتية الليلة الماضية؟
What is it?
ما هذا؟
[Sunwoo sent 5,000 won]
[أرسل سون وو 5000 وون]
Secure some cream buns for lunch today.
احصل على بعض الكعك الكريمي لتناوله على الغداء اليوم.
Cream buns, chocolate milk. Two of each. Good luck!
كعكات كريمة، حليب شوكولاتة. قطعتان من كل نوع. بالتوفيق!
So annoying...
مزعج للغاية...
Guys, look. Where should this n go?
يا شباب، انظروا. أين يجب أن يذهب هذا؟
It can move forward, right?
يمكنه التحرك للأمام، أليس كذلك؟
What do we get rid of under the ten?
ماذا نتخلص منه تحت العشرة؟
It's just ten.
إنها عشرة فقط.
Log ten of ten is one, right? So...
لوغاريتم عشرة من عشرة يساوي واحدًا، أليس كذلك؟ إذًا...
n...
ن...
[Secure cream buns!] You can write it this way.
[تأمين كعكات الكريمة!] يمكنك كتابتها بهذه الطريقة.
- Did you get that? - Yes.
- هل حصلت على ذلك؟ - نعم.
- Answer me, please. - Yes!
- أجبني من فضلك. - نعم!
Any questions?
أي أسئلة؟
Bread!
خبز!
- Cream buns, cream buns. - There's still a lot left!
- كعكات الكريمة، كعكات الكريمة. - لا يزال هناك الكثير متبقيًا!
Three!
ثلاثة!
What is this? Are you kidding me?
ما هذا؟ هل تمزح معي؟
Guys!
شباب!
Lee Ji-yoon likes Heo Tae-woong!
لي جي يون تحب هيو تاي وونغ!
- What? - You like Heo Tae-woong?
- ماذا؟ - هل تحب هيو تاي وونغ؟
Be quiet!
كن هادئاً!
I don't like people who are slow and frustrating like you.
أنا لا أحب الأشخاص البطيئين والمحبطين مثلك.
What a total slowpoke.
يا له من بطء تام!
Here.
هنا.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Stay with me until I eat.
ابقى معي حتى آكل.
Why should I?
لماذا يجب علي ذلك؟
I asked her to buy two so we could eat them together.
طلبت منها أن تشتري اثنين حتى نتمكن من تناولهما معًا.
I hate Ha Sunwoo.
أنا أكره ها سون وو.
What a total slowpoke.
يا له من بطء تام!
I'm done holding back.
لقد انتهيت من التراجع.
The male lead gets bitten by a zombie and his eyes turn red.
يتعرض البطل الذكر لعضة من زومبي وتتحول عيناه إلى اللون الأحمر.
He approaches the female lead
يقترب من البطلة
and she yells at him to stay back
وهي تصرخ عليه أن يبقى في الخلف
smacking him with an empty lunch tray.
صفعه بصينية الغداء الفارغة.
But he keeps coming so the female lead is furious.
ولكنه يستمر في المجيء مما يجعل البطلة غاضبة للغاية.
She slaps him with kimchi, doenjang
صفعته بالكيمتشي، دونجانغ
cake, pepper
كعكة، فلفل
and jjajangmyeon.
وجاجانغميون.
Why'd it turn into a slapping fest all of a sudden?
لماذا تحول الأمر فجأة إلى مهرجان صفع؟
She said she'll never work with you if we don't change the script to this.
قالت إنها لن تعمل معك أبدًا إذا لم نغير النص إلى هذا.
So you need to talk to her.
لذلك عليك أن تتحدث معها.
Man, what should I do?
يا رجل ماذا يجب أن أفعل؟
Ppo-ppo, I'm here.
بوبو، أنا هنا.
It feels good to see you.
من الجميل رؤيتك.
I've been annoyed because of this weird guy lately
لقد كنت منزعجًا بسبب هذا الرجل الغريب مؤخرًا
- and that's... - Skipping practice, huh?
- وهذا... - تمرين التخطي، أليس كذلك؟
You scared me.
لقد اخافتني.
Lee Ji-yoon, we need to talk.
لي جي يون، نحن بحاجة إلى التحدث.
I saw the script and it was a slapping fest.
لقد رأيت النص وكان عبارة عن مهرجان صفعات.
I'm sorry.
أنا آسف.
I won't make fun of you anymore.
لن أسخر منك بعد الآن.
So don't be mad at me, please?
لذا لا تغضب مني من فضلك؟
Liar, you're not gonna stop.
كاذب، أنت لن تتوقف.
No, I'm serious.
لا، أنا جاد.
And I'll help you with Woong too.
وسأساعدك مع وونغ أيضًا.
Woong's into soccer-obsessed goddesses.
وونغ مهووسة بإلهات كرة القدم.
I'll give you a crash course in soccer.
سأقدم لك دورة مكثفة في كرة القدم.
I can't make you a goddess but I can turn you into a soccer fan.
لا أستطيع أن أجعلك إلهة ولكن يمكنني أن أحولك إلى مشجعة كرة قدم.
Really?
حقًا؟
Of course!
بالطبع!
And I'll get rid of our contract, too.
وسوف أتخلص من عقدنا أيضًا.
How can I trust you?
كيف يمكنني أن أثق بك؟
I swear on Sam-sik's good name.
أقسم على اسم سام سيك الطيب.
Sam-sik?
سامبي؟
Oh, this was your father's clinic.
أوه، هذه كانت عيادة والدك.
Sam-sik!
سامبي!
Dad's here, Sam-sik.
أبي هنا، سام سيك.
Sam-sik, I can't believe we finally get to meet.
سام سيك، لا أستطيع أن أصدق أننا التقينا أخيرًا.
Sorry for calling you Ppo-ppo all this time.
آسف لأنني مناداتك بـ Ppo-ppo طوال هذا الوقت.
Why is the name Sam-sik, though?
ولكن لماذا هذا الاسم سام سيك؟
They say the tackier the name the longer they live.
يقولون أن كلما كان الاسم مبتذلاً كلما عاشوا لفترة أطول.
Last year on vacation I rescued him by the beachside
في العام الماضي، أثناء إجازتي ، أنقذته على شاطئ البحر
and he was in pretty bad shape.
وكان في حالة سيئة للغاية.
Is he okay now?
هل هو بخير الآن؟
Yeah, he's healthy.
نعم، إنه بصحة جيدة.
Sam-sik, you found yourself a great owner, didn't you?
سام سيك، لقد وجدت نفسك مالكًا رائعًا، أليس كذلك؟
Should we take a picture to celebrate our first meeting?
هل يجب علينا التقاط صورة للاحتفال بلقائنا الأول؟
Take a picture of us.
التقط صورة لنا.
You're leaving me out?
هل تتركني خارجا؟
Alright, smile. Here I go.
حسناً، ابتسم. ها أنا ذا.
One, two, three!
واحد اثنين ثلاثة!
Okay, so this is where the midfielder plays
حسنًا، هذا هو المكان الذي يلعب فيه لاعب خط الوسط
- and this is the winger's position. - Winger.
- وهذا هو مركز الجناح. - جناح.
- This is the striker. - Striker.
- هذا هو المهاجم. - مهاجم.
Defender, goalkeeper.
مدافع، حارس مرمى.
- This time, say the positions too. - The positions?
- هذه المرة، قل المواقف أيضًا. - المواقف؟
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
So...
لذا...
- The winger? - Nope.
- الجناح؟ - لا.
Midfielder.
لاعب خط الوسط.
Memorize them again.
احفظهم مرة أخرى.
Here, this is where the midfielders play.
هنا، هنا حيث يلعب لاعبو خط الوسط.
- Here and here. - Okay.
- هنا وهنا. - حسنًا.
- This is where wingers play. - Wing.
- هذا هو المكان الذي يلعب فيه الجناح. - جناح.
You get it now, right?
لقد فهمت الآن، أليس كذلك؟
Alright, what's this?
حسناً، ما هذا؟
Midfielder?
لاعب خط الوسط؟
Ji-yoon.
جي يون.
Focus!
ركز!
You have to know these to become a soccer fan.
يجب عليك أن تعرف هذه الأشياء لكي تصبح من مشجعي كرة القدم.
Alright, what's this?
حسناً، ما هذا؟
- Winger. - Winger!
- جناح. - جناح!
- Then what about here? - Midfielder.
- إذن ماذا عن هنا؟ - لاعب خط الوسط.
There you go! You get it now?
ها أنت ذا! هل فهمت الآن؟
Now, you have to memorize all of this.
الآن، عليك أن تحفظ كل هذا.
You gotta memorize all the tactics to become a true soccer fan, okay?
يتعين عليك حفظ جميع التكتيكات لكي تصبح مشجعًا حقيقيًا لكرة القدم، أليس كذلك؟
This goes here
هذا يذهب هنا
and this goes here from here...
وهذا يذهب هنا من هنا...
And this goes here.
وهذا يذهب هنا.
- Hey! What was that? - Sorry.
- هيه! ماذا كان هذا؟ - آسف.
- I'll go get it. - No, I'll go get it.
- سأذهب لأحضره. - لا، سأذهب لأحضره.
Hey!
يا!
Is that how you make it?
هل هذه هي الطريقة التي تفعلها؟
It doesn't look too good, though.
لكن الأمر لا يبدو جيدًا على الإطلاق.
- You... - Whoa!
- أنت... - واو!
This is pretty good!
هذا جيد جدًا!
Ha Sunwoo!
ها سونوو!
- Give it back! - It's so good!
- أعيدها إليك! - إنها جيدة جدًا!
- I don't want to!
-أعيدها! -لا أريد ذلك!
Give it back.
أعيدها.
But
لكن
do you think this'll make Woong like me?
هل تعتقد أن هذا سيجعل وونغ يحبني؟
I've been meaning to ask you.
لقد كنت أريد أن أسألك.
Why are you so insecure?
لماذا أنت غير آمن إلى هذا الحد؟
Who'd like someone like me?
من يريد شخص مثلي؟
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
You said so too.
لقد قلت ذلك أيضا.
You said I was a tall slowpoke.
لقد قلت أنني كنت طويل القامة بطيئًا.
Hey, that was a joke.
مهلا، لقد كانت تلك مزحة.
Your reactions are pure gold when I tease you.
ردود أفعالك هي ذهب خالص عندما أضايقك.
How do you expect me to hold back?
كيف تتوقع مني أن أتراجع؟
No, my mom said so too.
لا، أمي قالت ذلك أيضًا.
She said compared to my sibling who's quick and good at everything
قالت بالمقارنة مع أخي الذي كان سريعًا وجيدًا في كل شيء
I'm slow and frustrating and that it drives her nuts.
أنا بطيء ومحبط وهذا يقودها إلى الجنون.
She thinks I write because I'm bored, too.
إنها تعتقد أنني أكتب لأنني أشعر بالملل أيضًا.
She said no one would read something written by a clueless person like me...
قالت أن لا أحد سيقرأ شيئًا كتبه شخص جاهل مثلي...
Lee Ji-yoon.
لي جي يون.
Why don't you believe in yourself?
لماذا لا تؤمن بنفسك؟
You're a great writer.
أنت كاتب عظيم.
You even wrote the play for last year's festival.
لقد كتبت أيضًا مسرحية لمهرجان العام الماضي.
I was pretty moved back then.
لقد تأثرت كثيرا في تلك اللحظة.
Why don't you write a web novel and post it online?
لماذا لا تكتب رواية على الإنترنت وتنشرها على الإنترنت؟
I think people will love it!
أعتقد أن الناس سوف يحبونه!
No way...
مستحيل...
You have every reason to be confident.
لديك كل الأسباب لكي تكون واثقًا.
Both in your writing and yourself.
في كتاباتك وفي نفسك.
- You can do this! - I can do this!
- يمكنك فعل هذا! - يمكنني فعل هذا!
Hurry, go inside!
اسرعي، ادخلي إلى الداخل!
No, I can't leave without you.
لا، لا أستطيع المغادرة بدونك.
No, I won't.
لا لن افعل ذلك.
We promised to dance together.
لقد وعدنا بالرقص معًا.
I'm sorry I can't keep my promise.
أنا آسف لا أستطيع الوفاء بوعدي.
Hurry! Go inside!
عجل! ادخل إلى الداخل!
Cut!
يقطع!
Wow, you guys gave me the chills.
واو، لقد أعطيتموني القشعريرة.
You guys were like a real couple.
لقد كنتم مثل زوجين حقيقيين.
Great job.
عمل عظيم.
You too.
أنت أيضاً.
The tteokbokki's here!
tteokbokki هنا!
Ji-yoon, did you not get any sleep?
جي يون، هل لم تحصل على أي نوم؟
I stayed up watching Euro 2024.
بقيت مستيقظًا لمشاهدة بطولة يورو 2024.
You watch soccer?
هل تشاهد كرة القدم؟
Mbappé has been killing it lately and it makes me so happy.
لقد كان مبابي رائعا في الآونة الأخيرة وهذا يجعلني سعيدا للغاية.
Wait, you like Mbappé too?
انتظر، هل تحب مبابي أيضًا؟؟
Do you like Real Madrid too?
هل تحب ريال مدريد أيضاً؟
No, I like Tottenham.
لا، أنا أحب توتنهام.
Sonny's in there.
سوني هناك.
I hope his contract renewal works out.
أتمنى أن تنجح عملية تجديد عقده.
He made the top five captains list after all.
لقد دخل في قائمة أفضل خمسة قادة بعد كل شيء.
Whoa, you really know your stuff.
واو، أنت تعرف حقًا ما تفعله.
Since when was Ji-yoon a soccer fan?
منذ متى كان جي يون من مشجعي كرة القدم؟
What's this? Sunwoo, you can't eat spicy stuff?
ما هذا؟ سونوو، لا يمكنك تناول الأشياء الحارة؟
- Nuhuh! - Huh? What do you mean?
- نوحه! - هاه؟ ماذا تقصد؟
You're already sweating on your nose, man.
أنت تتعرق بالفعل على أنفك، يا رجل.
Can you eat spicy food?
هل يجوز أكل الطعام الحار؟
I can do better than Sunwoo. Wanna see?
أستطيع أن أفعل أفضل من سونوو. أتريد أن ترى؟
What a load of crap.
يا لها من كمية من الهراء.
What? You wanna go? Huh?
ماذا؟ تريد الذهاب؟ هاه؟
The loser pays for the PC room. Deal?
الخاسر يدفع ثمن غرفة الكمبيوتر. اتفاق؟
Deal.
اتفاق.
Ha Sunwoo wins!
ها سون وو يفوز!
I'm done!
أنا انتهيت!
Will they be okay?
هل سيكونون بخير؟
It was spicier than the tteokbokki we had yesterday.
لقد كان أكثر حارة من التيتوكبوكي الذي تناولناه بالأمس.
The guys are saying your butts are gonna be on fire tomorrow.
يقول الرجال أن مؤخرتك ستكون مشتعلة غدًا.
I don't even care about my butt tomorrow.
أنا لا أهتم حتى بمؤخرتي غدًا.
My tongue hurts so bad.
لساني يؤلمني بشدة.
Hey, this won't do.
مهلا، هذا لن ينجح.
I need something cold.
أحتاج إلى شيء بارد.
Hey, wait for me!
مهلا، انتظرني!
Keep that up, and you guys are gonna end up with stomach cramps.
استمروا على هذا المنوال، وسوف ينتهي بكم الأمر بتقلصات في المعدة.
I got this for you guys...
لقد حصلت على هذا لكم يا رفاق...
- Oh, thanks. - Oh, thanks!
- أوه، شكرا. - أوه، شكرا!
Woong, slow down.
وونغ، أبطئ.
Hey, wait.
مهلا، انتظر.
I think I'm getting stomach cramps.
أعتقد أنني أعاني من تقلصات في المعدة.
Woong, are you okay?
وونغ، هل أنت بخير؟
Woong!
وونغ!
[Infirmary]
[المستوصف]
Did you leave on purpose?
هل غادرت عمدا؟
You didn't have to...
لم يكن عليك أن...
And like you said soccer was a genius move!
وكما قلت فإن كرة القدم كانت خطوة عبقرية!
See you at school!
أراك في المدرسة!
We should play FIFA.
ينبغي لنا أن نلعب الفيفا.
Yeah.
نعم.
But I don't see Sunwoo.
ولكنني لا أرى سونوو.
Me neither. Why didn't he come?
أنا أيضًا. لماذا لم يأتِ؟
So are you free tomorrow?
فهل أنت حر غدا؟
Oh...
أوه...
Is it weird if just the two of us go?
هل من الغريب أن نذهب نحن الاثنين فقط؟
Then let's go with Sunwoo.
إذن دعنا نذهب مع Sunwoo.
That's okay, right?
هذا جيد، أليس كذلك؟
Okay.
تمام.
See you.
أرك لاحقًا.
- What's happening? - Are you and Woong a thing?
- ماذا يحدث؟ - هل أنت و وونغ على علاقة؟
Dang, I thought you had a thing with Sunwoo.
يا إلهي، اعتقدت أن لديك علاقة مع سونوو.
Actually, Sunwoo helped me.
في الواقع، ساعدني سونوو.
He taught me about soccer since Woong is into girls
لقد علمني كرة القدم لأن وونغ يحب الفتيات
who like soccer.
الذين يحبون كرة القدم.
But wouldn't you normally start falling for Sunwoo in this situation?
ولكن ألا تبدأ عادةً في الوقوع في حب Sunwoo في هذا الموقف؟
No, why do you say that?
لا، لماذا تقول ذلك؟
I like Woong.
انا احب وونغ.
Hey, why didn't you come to the student council meeting today?
مهلا، لماذا لم تأتي إلى اجتماع مجلس الطلاب اليوم؟
I was cleaning.
كنت انظف.
I'm gonna go to the PC room with Ji-yoon tomorrow. Come with.
سأذهب إلى غرفة الكمبيوتر مع جي يون غدًا. تعال معي.
Leave me out.
اتركني خارجا.
No, I don't think she's comfortable with me yet.
لا، لا أعتقد أنها مرتاحة معي بعد.
She said she'll go if you go.
قالت أنها ستذهب إذا ذهبت.
Help me out, bro!
ساعدني يا أخي!
Do you like Ji-yoon?
هل تحب جي يون؟
Well, I'm just curious about her.
حسنًا، أنا فقط أشعر بالفضول تجاهها.
I feel like she'll be fun to be around.
أشعر أن التواجد حولها سيكون ممتعًا.
She's more naive than you think.
إنها أكثر سذاجة مما تعتقد.
She's not someone you should play around with.
إنها ليست شخصًا يجب أن تلعب معه.
Dude, are you calling me a jerk?
يا رجل، هل تناديني بالأحمق؟
No, I'm just saying!
لا، أنا فقط أقول!
Just keep that in mind!
فقط ضع ذلك في الاعتبار!
Okay.
تمام.
So we're going to the PC room tomorrow, right?
إذن سنذهب إلى غرفة الكمبيوتر غدًا، أليس كذلك؟
Fine.
بخير.
Sunwoo, this is bad.
سونوو، هذا سيء.
Call me.
اتصل بي.
Woong wants to play FIFA. What if I disappoint him?
وونغ يريد لعب فيفا. ماذا لو خيبت أمله؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Just tell him you just started playing.
فقط أخبره أنك بدأت اللعب للتو.
- Should I buy a player pack? - What?
- هل يجب علي شراء حزمة لاعب؟ - ماذا؟
How much do I need to spend to not look like a newbie?
كم يجب أن أنفق حتى لا أبدو مبتدئًا؟
Around 200, 300K won?
حوالي 200، 300 ألف وون؟
This is what you took away from my lessons?
هذا ما أخذته من دروساتي؟
Even if you spend two million won you'll never be a match for Woong.
حتى لو أنفقت مليوني وون فلن تكون قادرًا أبدًا على منافسة وونغ.
Right?
يمين؟
Come on, don't start overthinking.
هيا، لا تبدأ بالتفكير الزائد.
I have to go walk Sam-sik.
لا بد لي من الذهاب للمشي مع سام-سيك.
See you.
أرك لاحقًا.
Bye.
الوداع.
How to play FIFA 4.
كيفية لعب FIFA 4.
I'm a newbie. How much do I need to spend to keep up?
أنا مبتدئ. كم أحتاج من المال لأواكب التطور؟
Around two million won?
حوالي مليوني وون؟
You might as well just buy an account for 200 to 300K won.
يمكنك أيضًا شراء حساب بمبلغ 200 إلى 300 ألف وون.
Let's go in.
دعنا ندخل.
You happy we're home?
هل أنت سعيد لأننا في المنزل؟
Sam-sik.
سامبي.
I've been feeling strange lately.
لقد كنت أشعر بغرابة في الآونة الأخيرة.
I can't control my own feelings.
لا أستطيع التحكم بمشاعري.
Sunwoo.
سونوو.
Ji-yoon, what's wrong?
جي يون، ما الخطب؟
What happened?
ماذا حدث؟
I sold my AirPods and sent 200K won to buy an account
لقد بعت سماعات AirPods الخاصة بي وأرسلت 200 ألف وون لشراء حساب
but they won't answer.
لكنهم لن يجيبوا
Are you dumb?
هل انت غبي؟
I told you to just be honest and admit you're not good!
لقد قلت لك أن تكون صادقًا وتعترف بأنك لست جيدًا!
Why couldn't you just tell him?
لماذا لم تستطيعي أن تخبريه بذلك؟
I know I'm dumb
أنا أعلم أنني غبي
but I still filed a report, and...
ولكنني مازلت أقدم تقريرًا، و...
But...
لكن...
Why are you yelling at me?
لماذا تصرخ علي؟
Why wouldn't I?
لماذا لا افعل ذلك؟
You just lost money for nothing.
لقد خسرت المال من أجل لا شيء.
Ji-yoon, you...
جي يون، أنت...
What do I do with you?
ماذا أفعل معك؟
Thanks.
شكرًا.
Do you like Woong that much?
هل تحب وونغ إلى هذه الدرجة؟
I have another account. Just use that one.
لدي حساب آخر. استخدمه.
No, I'm not that much of a pain.
لا، أنا لست مصدر إزعاج إلى هذا الحد.
It's only because I don't use it.
فقط لأنني لا أستخدمه.
Plus, I kind of feel responsible.
وبالإضافة إلى ذلك، أشعر بنوع من المسؤولية.
I'm not gonna play the game anymore.
لن ألعب اللعبة بعد الآن.
Yeah, I don't think you need to.
نعم، لا أعتقد أنك بحاجة إلى ذلك.
Woong's interested in you too.
وونغ مهتم بك أيضًا.
Good luck, I'll step aside now.
حظا سعيدا، سأتنحى جانبا الآن.
[Four Cut Contest] [Prize: AirPods (First place)]
[مسابقة القطع الأربع] [الجائزة: سماعات AirPods (المركز الأول)]
Whoa, AirPods?
واو، AirPods؟
Should I take it with Lee Ji-yoon?
هل يجب أن آخذه مع لي جي يون؟
You like Lee Ji-yoon?
هل تحب لي جي يون؟
Well, I don't like her yet.
حسنًا، أنا لا أحبها بعد.
- I'm just interested... - Just interested?
- أنا مهتم فقط... - أنا مهتم فقط؟
I'm thinking about asking her out.
أنا أفكر في دعوتها للخروج.
I bet she's gonna turn you down.
أنا أراهن أنها سوف ترفضك.
Dude, Ji-yoon likes me a lot.
يا رجل، جي يون تحبني كثيرًا.
Last time I went to the nurse's office Ji-yoon was really worried about me.
في المرة الأخيرة التي ذهبت فيها إلى مكتب الممرضة كانت جي يون قلقة علي حقًا.
That's when I caught on.
هذا هو الوقت الذي أدركت فيه ذلك.
Right, Sunwoo? I'm right, aren't I?
صحيح يا سونوو؟ أنا محق، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Lee Ji-yoon!
لي جي يون!
Let's take a Four Cut together.
دعونا نأخذ أربعة قطع معًا.
If I win, you can have the AirPods.
إذا فزت، فسوف تتمكن من الحصول على AirPods.
Wow, the beach is so pretty.
واو، الشاطئ جميل جدًا.
Move out of the way, couples.
ابتعدوا عن الطريق، أيها الأزواج.
Oh my, what are you doing?
يا إلهي ماذا تفعل؟
Oh my, Jae-joong.
يا إلهي، جايجونغ.
Lee Ji-yoon!
لي جي يون!
Let's take a picture together.
دعونا نلتقط صورة معًا.
- Lee Ji-yoon! Heo Tae-woong!
- لي جي يون! هيو تاي وونغ!
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
What's up with him?
ماذا يحدث معه؟
[Notification]
[إشعار]
[Selling AirPods Pro 2]
[بيع AirPods Pro 2]
Wow, she's insanely pretty.
واو، إنها جميلة بجنون.
She's crazy pretty!
إنها جميلة مجنونة!
Is that Ha Sunwoo's girlfriend?
هل هذه صديقة ها سون وو؟
Wow, she's super pretty.
واو، إنها جميلة جدًا.
I must be crazy.
لابد أن أكون مجنونة.
Bong-hee.
بونغ هي.
I think there's something wrong with me.
أعتقد أن هناك شيئًا خاطئًا بي.
I used to like Woong
كنت أحب وونغ
but...
لكن...
Did you catch feelings for Sunwoo?
هل شعرت بمشاعر تجاه سونوو؟
I don't know.
لا أعرف.
I thought I was just hurt that he ignored me.
اعتقدت أنني تأذيت فقط لأنه تجاهلني.
But
لكن
after seeing him take pictures with some other girl
بعد رؤيته يلتقط صورًا مع فتاة أخرى
I can't make sense of anything.
لا أستطيع فهم أي شيء.
Do you keep thinking about him and do you feel jealous?
هل تفكرين فيه باستمرار وتشعرين بالغيرة؟
Yeah.
نعم.
I didn't feel this way when I liked Woong.
لم أشعر بهذه الطريقة عندما أحببت وونغ.
What's wrong with me?
ماذا بي؟
Actually
في الحقيقة
you seem the most like yourself when you're with Sunwoo.
أنت تبدو في أفضل حالاتك عندما تكون مع Sunwoo.
That's why I hoped you'd find someone like Sunwoo
لهذا السبب كنت آمل أن تجد شخصًا مثل Sunwoo
if you ever decided to start dating.
إذا قررت يومًا البدء في المواعدة.
I felt like you just admired Woong like you do Sum Four.
لقد شعرت وكأنك معجب بـ Woong مثلما تفعل مع Sum Four.
I think you need to figure out how you feel first.
أعتقد أنك بحاجة إلى معرفة ما تشعر به أولاً.
Look deep inside yourself and see who you really like.
انظري عميقا إلى داخل نفسك وانظري من تحبين حقا.
[Club Room 1]
[غرفة النادي 1]
[Pretty, they look good together] [You look so good together!]
[جميلان، يبدوان جيدين معًا] [تبدوان جيدين جدًا معًا!]
[This couple is the best!] [They're dating if they look this good]
[هذا الزوجان هما الأفضل!] [إنهما يتواعدان إذا كانا يبدوان بهذا الجمال]
[Are they a couple?] [I thought they were dating!]
[هل هما ثنائي؟] [اعتقدت أنهم يتواعدون!]
[I think they're dating!] [Are they on a date? They look great!]
[أعتقد أنهما يتواعدان!] [هل هما في موعد؟ يبدوان رائعين!]
[A perfect couple! I'll be rooting you on!]
[زوجان مثاليان! سأشجعكما!]
She's super pale.
إنها شاحبة جدًا.
He didn't even tell me he had a girlfriend.
ولم يخبرني حتى أن لديه صديقة.
Why'd he even make an account?
لماذا قام بإنشاء حساب أصلا؟
The winning couple for the Four Cut contest
الزوجان الفائزان في مسابقة Four Cut
can pick up your AirPods from the broadcasting room during lunch.
يمكنك استلام سماعات AirPods الخاصة بك من غرفة البث أثناء الغداء.
Does Ha Sunwoo the sophomore from Class Three have a girlfriend?
هل ها سون وو الطالب في السنة الثانية من الصف الثالث لديه صديقة؟
Is the lower face theory true?
هل نظرية الوجه السفلي صحيحة؟
Their lower faces look alike.
وجوههم السفلية تبدو متشابهة.
Then what about me and Hikari?
إذن ماذا عني وعن هيكاري؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
He's like a puppy, and you're like a cat.
إنه مثل الجرو، وأنت مثل القطة.
In terms of drinks
من حيث المشروبات
he's Pocari, and you're Coke.
إنه بوكاري، وأنت كوك.
Anyway, you and him live in different worlds.
على أية حال، أنت وهو تعيشان في عالمين مختلفين.
If it were Hana, maybe.
لو كانت هانا، ربما.
That's so annoying.
هذا مزعج للغاية.
Sunwoo, did you see the post?
سونوو، هل رأيت المنشور؟
No. Why?
لا. لماذا؟
Your Four Cut got first place.
حصلت قصتك الأربعة على المركز الأول.
Go see Ji-yoon in the broadcasting room tomorrow to get your AirPods.
اذهب لرؤية جي يون في غرفة البث غدًا للحصول على سماعات AirPods الخاصة بك.
Dude, I'm so jealous. Those are new.
يا رجل، أنا غيور جدًا. هذه جديدة.
By the way, someone asked if you had a girlfriend.
بالمناسبة، سألك أحدهم إذا كان لديك صديقة.
It's obvious if you look at the Four Cut.
من الواضح إذا نظرت إلى القطع الأربعة.
I wonder why they asked.
أتساءل لماذا سألوا.
If they find out you're family that first place is going goodbye, right?
إذا اكتشفوا أنك أحد أفراد عائلتك، فإن هذا المكان الأول سيختفي، أليس كذلك؟
Huh? She was family?
هاه؟ كانت من عائلتها؟
Do I keep this a secret, or not?
هل أبقي هذا سرا أم لا؟
He literally took a Four Cut with his girlfriend, so why do you ask?
لقد حصل حرفيًا على Four Cut مع صديقته، فلماذا تسأل؟
I guess they're in denial.
أعتقد أنهم في حالة إنكار.
Anyway, his girlfriend is super pretty.
على أية حال، صديقته جميلة جدًا.
It's science. Hot people end up with hot people.
إنه علم. الأشخاص الجذابون ينتهي بهم الأمر إلى أشخاص جذابين.
The handsome and pretty have met.
لقد التقى الوسيمين والجميلين.
You're gonna play basketball, right?
أنت ستلعب كرة السلة، أليس كذلك؟
Oh, I actually have to go get my AirPods later.
أوه، يجب عليّ أن أذهب للحصول على سماعات AirPods الخاصة بي لاحقًا.
- Do you want me to get them for you? - Huh?
- هل تريدني أن أحضرها لك؟ - هاه؟
If Ji-yoon's there I'll go hang out for a while.
إذا كانت جي يون هناك سأذهب لقضاء بعض الوقت.
I have something to tell her anyway.
على أية حال، لدي شيء أريد أن أقوله لها.
I'd appreciate that, man.
سأقدر ذلك يا رجل.
Thanks.
شكرًا.
He didn't even clean up.
ولم ينظف حتى.
[Bong-hee] Will you give him the AirPods for me?
[بونغ هي] هل ستعطيه سماعات AirPods من أجلي؟
If I ask him about his girlfriend
إذا سألته عن صديقته
it'll be obvious that I posted the question on Instagram, right?
سيكون من الواضح أنني نشرت السؤال على Instagram، أليس كذلك؟
Lee Ji-yoon!
لي جي يون!
Huh?
هاه؟
What's up?
ما أخبارك؟
I just came for Sunwoo.
لقد جئت فقط من أجل سونوو.
And I have something to tell you.
ولدي شيء أريد أن أخبرك به.
Here.
هنا.
Thanks.
شكرًا.
What do you need to tell me?
ماذا تريد أن تخبرني؟
Oh.
أوه.
So...
لذا...
Do you
هل أنت
- wanna go out with me? - Huh?
- هل تريد الخروج معي؟ - هاه؟
I mean, I don't know if I'm just full of myself
أعني، لا أعلم إن كنت مغرورًا بنفسي فقط
but I feel like you're into me too, so...
لكن أشعر أنك معجب بي أيضًا، لذا...
- Am I wrong? - No, I was...
- هل أنا مخطئ؟ - لا، كنت...
I was, but...
لقد كنت، ولكن...
But not anymore? Right?
ولكن ليس بعد الآن؟ صحيح؟
No, sorry.
لا، آسف.
No, no.
لا لا.
No, you don't have to be sorry. It's okay.
لا، لا داعي للندم. لا بأس.
No, I ended up confusing you because
لا، لقد انتهى بي الأمر إلى إرباكك لأن
I wasn't sure about my own feelings.
لم أكن متأكدة من مشاعري.
I'm sorry.
أنا آسف.
No, no.
لا لا.
You don't have to be sorry at all. Why do you keep apologizing?
لا داعي للاعتذار إطلاقًا. لماذا تُكثر من الاعتذار؟
You're making me embarrassed too, so just...
أنت تجعلني أشعر بالحرج أيضًا، لذا فقط...
And it wasn't like
ولم يكن الأمر كذلك
I was head over heels for you or anything
لقد كنت معجبًا بك أو بأي شيء
it was just a curiosity.
لقد كان مجرد فضول.
So, you don't have to be sorry at all. Okay?
إذًا، لا داعي للندم إطلاقًا. حسنًا؟
Don't say you're sorry. Okay?
لا تقل أنك آسف. حسنًا؟
Okay, I'm gonna go.
حسنًا، سأذهب.
Sunwoo.
سونوو.
I thought about it
لقد فكرت في ذلك
but I didn't like Woong.
ولكنني لم أحب وونغ.
I liked seeing me like Woong.
لقد أحببت رؤيتي مثل وونغ.
I realized that after I started liking you.
لقد أدركت ذلك بعدما بدأت أحبك.
I'm such a fool, aren't I?
أنا أحمق حقًا، أليس كذلك؟
Are crushes contagious or something?
هل الإعجاب معدي أم ماذا؟
Wow, Ha Sunwoo is there anything you won't do?
واو، ها سون وو، هل هناك أي شيء لن تفعله؟
I'm gonna go make buchimgae when I get home!
سأذهب لأصنع البوتشيمجاي عندما أعود إلى المنزل!
- Sizzle, sizzle, go!
- أزيز، أزيز، انطلق!
- We can't drink Makgeolli, so... - Milkis!
- لا يمكننا شرب ماكجولي، لذلك... - ميلكيس!
That sounds so good.
يبدو هذا جيدا جدا.
Isn't that Ha Sunwoo's girlfriend?
أليست هذه صديقة ها سون وو؟
Wow...
رائع...
- She's so pretty. - Really pretty.
- إنها جميلة جدًا. - جميلة حقًا.
Ha Sunwoo! Come here.
ها سونوو! تعال هنا.
Very awesome, amazing!
رائع جدًا، مذهل!
We're late, let's go.
لقد تأخرنا، دعنا نذهب.
[Winner of the Four Cut Photo Contest] Yeah.
[الفائز في مسابقة الصور المقطوعة الأربعة] نعم.
She's much better for Sunwoo
إنها أفضل بكثير بالنسبة لسون وو
than just some tall and shy person like me.
من مجرد شخص طويل وخجول مثلي.
Let's just focus on writing my novel.
دعونا نركز فقط على كتابة روايتي.
Then maybe I'll get over him.
ربما حينها سأتغلب عليه.
[Rules of First Love]
[قواعد الحب الأول]
[Hee-soo has heterochromia The color of her eyes...]
[هي سو لديها تغاير لون عينيها...]
[Upload complete]
[تم التحميل]
[The characters are so charismatic! I wish I could keep reading]
[الشخصيات جذابة جدًا! أتمنى لو أستطيع مواصلة القراءة]
[The story is so interesting! I can't wait for the next one!]
[القصة شيقة جدًا! متشوقة للجزء القادم!]
[I didn't see that coming! Can't wait for the next episode!]
لم أكن أتوقع ذلك! متشوقة للحلقة القادمة!
[Your writing is amazing! Cheering you on!]
كتاباتك رائعة! أشجعك!
[I can't stop reading! Please keep writing!!]
لا أستطيع التوقف عن القراءة! أرجوك استمر بالكتابة!
[The feels are so real! I'm genuinely touched!]
[المشاعر حقيقية جدًا! أنا متأثرة جدًا!]
[The story is so good! So excited for the next episode!]
[القصة رائعة جدًا! متحمس جدًا للحلقة القادمة!]
You got thousands of likes.
لقد حصلت على آلاف الإعجابات.
At this rate, Ji-yoon's gonna be famous!
بهذا المعدل، جي يون سوف تصبح مشهورة!
No, it's not that big.
لا، إنه ليس كبيرًا إلى هذا الحد.
But seriously, you captured the feeling of first love so well.
ولكن على محمل الجد، لقد نجحت في تصوير شعور الحب الأول بشكل جيد.
First love is like dark chocolate.
الحب الأول مثل الشوكولاتة الداكنة.
You expect it to be sweet, but the more you taste, the more bitter it is.
تتوقع أن يكون حلوًا، ولكن كلما تذوقته أكثر، كلما كان أكثر مرارة.
And yet, you keep wanting more.
ومع ذلك، فأنت تظل تريد المزيد.
I was completely blown away!
لقد ذهلت تماما!
Look at Ji-yoon making art out of her heartbreak.
انظر إلى جي يون وهي تصنع الفن من حزنها.
Woong.
وونغ.
- Huh? - You didn't ask her out yet, did you?
- هاه؟ - لم تطلب منها الخروج بعد، أليس كذلك؟
Oh, so...
أوه، إذن...
I thought about it and she's not really my type.
لقد فكرت في الأمر وهي ليست من النوع الذي أحبه حقًا.
She was only tall and shy.
لقد كانت طويلة وخجولة فقط.
You're really shitty.
أنت سيئ حقا.
Hey, that's a bit harsh.
مهلا، هذا قاسي بعض الشيء.
You don't have the right to say that about Ji-yoon.
ليس لديك الحق في قول ذلك عن جي يون.
Because of you, she...
بسببك، هي...
Never mind.
لا تهتم.
What's wrong with him?
ما به؟
Maybe he likes Ji-yoon.
ربما يحب جي يون.
It wouldn't make sense otherwise.
لن يكون هناك معنى بخلاف ذلك.
Ha Sunwoo!
ها سونوو!
What?
ماذا؟
I didn't say because I was embarrassed
لم اقل ذلك لانني شعرت بالخجل
but Ji-yoon turned me down.
لكن جي يون رفضتني.
What?
ماذا؟
She said she used to like me but not anymore.
قالت أنها كانت تحبني ولكن ليس بعد الآن.
So, don't be mad at me.
لذلك لا تغضب مني.
Also
أيضًا
if you like Ji-yoon, tell her.
إذا كنت تحب جي يون، أخبرها.
It was just a curiosity for me.
لقد كان مجرد فضول بالنسبة لي.
See you.
أرك لاحقًا.
Do you mean that?
هل تقصد ذلك؟
Is it okay for me to like her?
هل من المقبول أن أحبها؟
Yeah, I totally mean it.
نعم، أعني ذلك تمامًا.
Seriously, it was just a curiosity
بجدية، كان مجرد فضول
so don't worry about me at all.
لذلك لا تقلق علي على الإطلاق.
Okay?
تمام؟
See you later.
أراك لاحقًا.
Heo Tae-woong, you're super cool.
هيو تاي وونغ، أنت رائع جدًا.
I got this for 50,000 won on Karrot.
لقد حصلت على هذا مقابل 50000 وون على كاروت.
Awesome, right?
رائع، أليس كذلك؟
Huh? Maybe they're fake.
هاه؟ ربما هم مزيفون.
No, they're legit.
لا، إنهم شرعيون.
The sound quality is amazing.
جودة الصوت مذهلة.
That's probably the placebo effect.
ربما يكون هذا هو تأثير الدواء الوهمي.
No, I'm serious.
لا، أنا جاد.
Isn't she Ha Sunwoo's girlfriend?
أليست هي صديقة ها سون وو؟
She keeps looking this way.
إنها تظل تنظر بهذه الطريقة.
Huh?
هاه؟
Aren't you Ji-yoon?
أليس أنت جي يون؟
Do you know me?
هل تعرفني؟
Yes, of course! My brother showed me a lot of pictures.
نعم، بالطبع! أراني أخي الكثير من الصور.
Oh, I'm Sunwoo's little sister.
أوه، أنا أخت سونوو الصغيرة.
Did he not tell you about me?
ألم يخبرك عني؟
I heard Sunwoo's sibling goes to an all-boys school.
سمعت أن شقيق سونوو يذهب إلى مدرسة للبنين فقط.
Oh, my school's called Namil High.
أوه، مدرستي تسمى مدرسة ناميل الثانوية.
Oh, you thought he had a little brother?
أوه، هل كنت تعتقد أن لديه أخ صغير؟
So, you're Sunwoo's little sister?
إذن، أنت أخت سونوو الصغيرة؟
Yes, his little sister.
نعم أخته الصغيرة.
Don't we look alike?
ألا نتشابه؟
He talks a great deal about you.
إنه يتحدث كثيرًا عنك.
Sunwoo does?
سونوو يفعل؟
Yeah, he said you're super funny and cute.
نعم، قال أنك مضحكة ولطيفة للغاية.
I've never seen him talk about girls before!
لم أرى قط أنه يتحدث عن الفتيات من قبل!
- Oh my gosh!
- يا إلهي!
Here's your food.
وهنا طعامك.
- Thank you. - Sure.
- شكرا لك. - بالتأكيد.
It was so nice to meet you.
لقد كان من اللطيف جدًا مقابلتك.
- If we get the chance, see you next time! - Sure.
- إذا سنحت لنا الفرصة، نراكم في المرة القادمة! - بالتأكيد.
Guys...
شباب...
- Get out of here. - Right now!
- اخرج من هنا. - حالا!
Tteokbokki's on me next time. Okay?
تيوكبوكي عليّ في المرة القادمة. حسنًا؟
You can do this!
يمكنك فعل هذا!
Bye!
الوداع!
[Web novel] [Rules of First Love]
[رواية ويب] [قواعد الحب الأول]
You have every reason to be confident.
لديك كل الأسباب لكي تكون واثقًا.
Both in your writing and yourself.
في كتاباتك وفي نفسك.
In that moment, Hee-soo felt
في تلك اللحظة، شعرت هي سو
a rush of heat inside. You can do this!
اندفاعة من الحرارة في الداخل. يمكنك فعل هذا!
I can do this!
انا استطيع فعل هذا!
It took her a while to figure it out but she finally understood.
استغرق الأمر منها بعض الوقت حتى تكتشف ذلك، لكنها فهمت في النهاية.
It was courage.
لقد كانت شجاعة.
If you like Ji-yoon, tell her.
إذا كنت تحب جي يون، أخبرها.
It was just a curiosity for me.
لقد كان مجرد فضول بالنسبة لي.
Ji-yoon. It's Sunwoo.
جي يون. أنا سونوو.
Your web novel is really good. It's amazing.
روايتك الإلكترونية رائعة حقًا. إنها مذهلة.
Ji-yoon.
جي يون.
I like you.
أنا معجب بك.
Lee Ji-yoon!
لي جي يون!
Hey, Lee Ji-yoon!
مهلا، لي جي يون!
Sunwoo.
سونوو.
I've been writing a web novel.
لقد كنت أكتب رواية على شبكة الإنترنت.
I know.
أنا أعرف.
I don't like Woong.
انا لا احب وونغ.
I know that too.
انا اعرف ذلك ايضا
Then do you know I like you?
ثم هل تعلم أنني أحبك؟
I got super jealous because I thought your sister was your girlfriend
لقد شعرت بغيرة شديدة لأنني اعتقدت أن أختك هي صديقتك
and I was really hurt and sad because you ignored me.
لقد شعرت بالألم والحزن حقًا لأنك تجاهلتني.
So I ate a bunch of sweets and gained three kilograms.
فأكلت كمية كبيرة من الحلويات وزاد وزني ثلاثة كيلوغرامات.
So
لذا
stop avoiding me.
توقف عن تجنبني.
I had a really tough time, Sunwoo.
لقد مررت بوقت عصيب حقًا، سونوو.
Me too.
أنا أيضاً.
I thought I was gonna die.
اعتقدت أنني سأموت.
When did you get so cheesy?
متى أصبحت بهذا القدر من السخافة؟
So, should I not confess?
فهل لا ينبغي لي أن أعترف؟
To me, my first love
بالنسبة لي، حبي الأول
wasn't the first person I liked.
لم يكن أول شخص أعجبني.
It's the person who made me feel love for the first time.
إنه الشخص الذي جعلني أشعر بالحب لأول مرة.
There's a Four Cut contest for our school festival, so help me.
هناك مسابقة Four Cut لمهرجان مدرستنا، لذا ساعدني.
Are you crazy? Why would I take that with you?
هل أنت مجنون؟ لماذا آخذ هذا معك؟
I'll give you 50,000 won if we win.
سأعطيك 50 ألف وون إذا فزنا.
No, that's super cringey.
لا، هذا محرج للغاية.
Then I'll give you 10,000 won of my allowance every month.
ثم سأعطيك 10000 وون من مصروفي كل شهر.
Really? You can't change your mind later, okay?
حقاً؟ لا يمكنك تغيير رأيك لاحقاً، حسناً؟
Of course not!
بالطبع لا!
[Santa]
[سانتا]
[Selling] [AirPods Pro, 50,000 won]
[بيع] [AirPods Pro، 50,000 وون]
[I'd like to buy them] Come on Lee Ji-yoon.
[أريد أن أشتريهم] هيا لي جي يون.
I already have a buyer.
لدي بالفعل مشتري.
[Are these still available?]
[هل لا تزال هذه متوفرة؟]
[Accepted]
[مقبول]
[Santa] [Enjoy]
[سانتا] [استمتع]
Are you sure you got the price right?
هل أنت متأكد من أنك حصلت على السعر الصحيح؟
Just think of it as a gift from Santa.
فقط فكر في الأمر على أنه هدية من سانتا.
[First Love]
[الحب الأول]
I'm Oh Lola the student teacher for literature.
أنا أوه لولا، معلمة الطالبة في الأدب.
I think I just met my soulmate.
أعتقد أنني التقيت للتو بنصفي الآخر.
I was an idol trainee.
لقد كنت متدربًا للأيدول.
Phillip, what are you doing?
فيليب ماذا تفعل؟
Are you a deer?
هل أنت غزال؟
Because dear, you melted my heart.
لأنك يا عزيزي، أذابت قلبي.
Phillip.
فيليب.
Wanna see something cool?
هل تريد رؤية شيء رائع؟
Where'd you get that?
من أين حصلت على هذا؟
Let go!
اتركه!
Can you afford that?
هل تستطيع تحمل ذلك؟
Are teachers allowed to threaten students?
هل يجوز للمعلمين تهديد الطلاب؟
This is a crime. A crime!
هذه جريمة. جريمة!
Parents are storming in and it's a total disaster.
الآباء يقتحمون المكان ويصبح الأمر كارثة كاملة.
Is this how my dream
هل هذا هو حلمي
of becoming a star instructor goes up in smoke?
هل تتحول أحلام أن تصبح مدربًا نجمًا إلى رماد؟
I'll take care of it.
سأعتني بالأمر.
That would make Jinho a criminal, though.
وهذا من شأنه أن يجعل جينهو مجرمًا، على أية حال.